
Звёзды говорят, что ты — самый тупой человек, которого бот видел за всё время. И это уже о чём-то говорит.
Сегодня ты наконец осознаешь, что все твои проблемы от того, что ты слишком много о себе возомнил.
Тебе стоит чаще улыбаться. Но не потому, что ты выглядишь грустным, а потому, что люди путают твое лицо с кислой миной.
Твои гениальные идеи, которые ты держишь при себе, скорее всего, спасают мир от очередного провала. Продолжай молчать.
Единственный раз, когда ты сегодня будешь прав, это когда ты скажешь: 'Ой, я ошибся'.
Приготовься: в разговоре с тобой все будут притворяться, что им интересно. Подыграй им.
Звезды рекомендуют: прекрати пытаться доказать свою правоту. Все и так знают, что ты неправ.
Ты встретишь человека, который выглядит лучше, умнее и успешнее тебя. Не слишком расстраивайся.
Не слишком расстраивайся из-за своих неудач — они помогут тебе стать сильнее и мудрее. Судя по всему, в тебе очень много силы и мудрости!
Если тебе кажется, что тебя недооценивают, то это не кажется. Просто ты делаешь недостаточно.
Тебе понадобится вся твоя удача, чтобы не натворить сегодня какую-нибудь глупость.
Сегодняшний день будет похож на все предыдущие. Может, стоит перестать жить по шаблону?
Твоя работа/учёба будет такой же продуктивной, как попытка зарядить телефон взглядом.
Сегодня ты вспомнишь о дедлайне за 5 минут до его наступления. И всё равно ничего не успеешь.
Начальник (или преподаватель) заметит твою лень. Он посмеётся. Ты посмеёшься. Потом он тебя уволит/отчислит.
Ты пообещаешь себе начать новую жизнь с понедельника. Сегодня среда. Можешь даже не пытаться.
Сегодня ты найдешь идеальное место для сна. На рабочем столе/паре по философии.
Всю неделю ты работал как проклятый. Сегодня узнаешь, что делал это не в том документе.
Ты получишь важное письмо, прочтёшь его, забудешь о нём и вспомнишь, когда будет слишком поздно.
Твой вклад в общее дело будет оценен. Как минимальный.
Звезды советуют тебе: прекрати откладывать дела на завтра. Это не твоя работа, а твой образ жизни.
Ты потратишь час на выбор идеального шрифта. Все равно никто не прочитает.
Если ты последнее время ощущаешь постоянную раздражительность и нервозность, то это потому, что у тебя давно нормального мужика/бабы не было.
Тебе позвонит бывший/бывшая. Чтобы спросить, как ты живёшь без него/неё. Не ври, что хорошо.
Твоя попытка флирта будет такой же успешной, как попытка взломать пентагон при помощи калькулятора.
Тебя ждет сюрприз в личной жизни. К тебе придут свататься соседи. Нет, не к тебе, а к твоей собаке/кошке.
Ты проснешься в 3 часа ночи и осознаешь, что именно ты делаешь не так в отношениях. Но к утру забудешь.
Звезды говорят: пора завязывать с одиночеством. Но только если ты найдешь человека, который будет терпеть твой характер.
Твой 'идеальный партнёр' ждёт тебя... в очереди в налоговую инспекцию. И он тоже недоволен жизнью.
Сегодня ты поймешь, почему ты до сих пор один. И это осознание тебя добьет.
Ты увидишь очень красивого человека. Он/она посмотрит на тебя и быстро отвернется.
Решишь поиграть в онлайн-игру. Дети будут оскорблять и унижать тебя, пока ты не уйдёшь плакать.
Ты найдёшь давно потерянный носок. Он будет пахнуть так, что ты сразу захочешь его потерять снова.
Сегодня ты будешь искать ключи, которые всё это время держал в руке. Не меняйся.
Ты решишь приготовить сложное блюдо. Оно будет выглядеть как сгоревший тост и на вкус как твои мечты.
По дороге ты найдёшь 50 рублей. Этого хватит, чтобы понять, что ты всё ещё беден.
В метро/автобусе рядом с тобой сядет человек, который будет громко смотреть видео без наушников. Твоя аура притягивает хаос.
Интернет будет работать ровно до того момента, как ты сядешь за важную задачу.
Ты купишь себе что-то очень дорогое. Через неделю выйдет новая, более крутая версия.
Сегодня ты получишь SMS: 'Поздравляем! Ваш лимит по карте превышен'.
Сядешь смотреть новый сериал. Он закончится клиффхэнгером, а продолжение отменят.
Ты поскользнёшься, упадешь, но никто этого не увидит. А жаль, это было бы самое интересное за день.
Ты забудешь зонт. Звезды гарантируют ливень.
Сегодня ты дважды нажмешь 'Отмена' вместо 'ОК'. Ничего страшного, это в твоём стиле.
Попытаешься сделать селфи, но на передней камере случайно включится запись твоей скучной жизни.
Твой кофе сегодня будет слишком горячим, а вода — слишком мокрой. Удачи!
Ты решишь принять душ. Горячая вода кончится ровно в тот момент, когда ты намылишь голову.
Сегодня ты выиграешь спор! С котом. О том, что он не должен есть твою еду.
Тебе напишет человек, о котором ты давно думал. Он спросит, как дела. Ты напишешь пятистраничный ответ. Он ответит: 'Ок'.
Твоя удача на сегодня: ты не забудешь, как тебя зовут.
Сегодня у тебя будет просто потрясающий день! Запомни его хорошенько - в этом году такого больше не повторится.
Ты решишь выйти из зоны комфорта. И сразу же захочешь вернуться обратно, желательно под одеяло.
Попытка медитации закончится составлением списка покупок в уме и размышлениями о смысле жизни кота.
Ты начнешь читать умную книгу. И уснешь на второй странице, используя ее как подушку.
Сегодня ты будешь максимально осознанным. Осознанно решишь ничего не делать.
Звезды советуют попробовать что-то новое. Например, вовремя лечь спать. Спойлер: не получится.
Ты поставишь себе амбициозную цель. И забудешь о ней к вечеру, потому что вышел новый сезон сериала.
"Просто начни" — скажешь ты себе. И продолжишь лежать, потому что начинать — это для слабаков.
Ты поймешь, что твой внутренний ребенок хочет не творить, а спать и есть сладкое.
Попытка мыслить позитивно разобьется о первую же мелочь, например, о пролитый кофе.
Ты запишешься на онлайн-курс. И никогда его не откроешь, но будешь всем рассказывать, что саморазвиваешься.
Сегодня ты простишь всех своих врагов. Потому что лень помнить, кто они и что они тебе сделали.
Ты поймешь, что саморазвитие — это хорошо, но диван — лучше.
Ты вдохновишься чьей-то историей успеха. И пойдешь смотреть сериал про неудачников, чтобы почувствовать себя лучше.
Твой план по захвату мира начнется с пункта "допить чай". На этом он, скорее всего, и закончится.
Ты решишь вести дневник. Первая запись будет: "Купил дневник". Последняя тоже.
Ты осознаешь, что твой главный талант — находить очень убедительные оправдания.
Сегодня ты победишь свою прокрастинацию. Завтра. Точно завтра.
Ты почувствуешь прилив мотивации. Он продлится ровно до первого уведомления из соцсетей.
Ты поймешь, что единственный путь к успеху, который тебе нравится, — это во сне.
Ты скажешь себе: "Я могу все!". А потом добавишь: "...но не сегодня, сегодня голова болит".
Ты решишь научиться новому языку. И выучишь слово "привет". На этом твои полиглотские амбиции иссякнут.
Твоя жизнь изменится, как только ты... а, нет, показалось. Просто уведомление пришло.
Ты найдешь свое предназначение. Оно в том, чтобы лежать и не отсвечивать.
Ты будешь гордиться собой за то, что встал с кровати. Это уже достижение, можно и отдохнуть.
Попытка встать на 15 минут раньше закончится тем, что ты проспишь на час дольше.
Ты поймешь, что визуализация мечты работает. Если мечтать о сне.
Ты будешь на шаг ближе к цели. Если твоя цель — дно.
Ты решишь быть продуктивным. И продуктивно потратишь весь день на планирование продуктивного дня.
Ты поймешь, что твой потенциал безграничен. Особенно потенциал к ничегонеделанию.
Сегодня ты сделаешь важный шаг. К холодильнику за добавкой.
Твой мозг сегодня решит, что он в отпуске. Не мешай ему, он заслужил.
Ты откроешь 15 вкладок в браузере для "важного исследования". В итоге будешь смотреть видео с котиками.
Придет гениальная идея, как оптимизировать работу. Ты потратишь на ее обдумывание больше времени, чем сэкономишь.
Коллеги оценят твой креативный подход. К созданию видимости бурной деятельности.
Сегодня ты будешь работать в режиме "энергосбережения". То есть, почти не будешь.
Твой список дел на сегодня будет таким длинным, что ты устанешь, просто читая его, и решишь отдохнуть.
Ты решишь разобрать почту. И утонешь в спаме, просроченных задачах и чувстве вины.
Самым продуктивным действием за день будет перезагрузка компьютера.
На совещании ты будешь кивать с умным видом, не понимая ни слова, но надеясь, что никто не спросит твоего мнения.
Ты найдешь ошибку в коде/документе, над которой бился неделю. Она была в первой строке.
Твой энтузиазм испарится ровно через 5 минут после начала рабочего дня.
Тебе поручат ответственное задание. Вселенная явно любит черный юмор.
Твой кофе будет недостаточно крепким, чтобы справиться с твоей ленью.
Ты потратишь полдня на задачу, которую можно было сделать за 10 минут. Если бы ты знал, как.
В конце дня ты посмотришь на сделанное и поймешь, что лучше бы ты спал.
Твой принтер зажует бумагу в самый ответственный момент. Это его месть за то, что ты на него кричал.
Ты случайно отправишь "лол кек" не тому человеку. Например, директору.
Попытка сосредоточиться будет прервана уведомлением о скидках на пиццу. Пицца победит.
Ты будешь смотреть на часы каждые две минуты. Время, назло, будет идти медленнее.
Самое сложное решение сегодня: что съесть на обед, чтобы не уснуть сразу после.
Твой компьютер зависнет, не сохранив важный документ. Классика жанра.
Ты будешь мечтать о пятнице. Сегодня вторник.
Тебе покажется, что ты все успеваешь. Потом ты проснешься.
Твой вклад в проект будет незаменим. Для создания хаоса и путаницы.
Ты уйдешь с работы с чувством выполненного долга. Перед диваном.
Тебя похвалят за то, чего ты не делал. Не упусти шанс присвоить чужие заслуги.
Ты будешь очень занят. Поиском идеального мема для рабочего чата.
Твоя мотивация сегодня где-то между "поспать бы" и "а может, ну его".
Ты поймешь, что твоя работа — это просто платное хобби по сидению за компьютером и ожиданию конца дня.
Ты решишь написать старому другу. И будешь час переписывать первое сообщение, а потом вообще передумаешь.
Твоя харизма сегодня будет на уровне вареной картошки.
На вечеринке ты найдешь самое уютное место. В углу, с телефоном.
Ты придумаешь остроумный ответ в споре. Через три часа после того, как спор закончится.
Твоя попытка сделать комплимент прозвучит как пассивная агрессия.
Кто-то будет с тобой флиртовать. Ты поймешь это только на следующий день.
Ты решишь быть душой компании. Но что-то пойдет не так, и ты станешь ее телом, которое просто сидит.
Твои друзья предложат встретиться. Ты согласишься и будешь тайно надеяться, что все отменится.
Ты будешь рассказывать смешную историю. Но забудешь концовку.
Тебе покажется, что на тебя все смотрят. Не волнуйся, они просто не понимают, что ты на себя нацепил.
Ты случайно лайкнешь фото бывшего/бывшей трехлетней давности. Пути назад нет.
Ты встретишь знакомого на улице и сделаешь вид, что не заметил его. Он сделает то же самое.
Тебя позовут на свидание. Ты потратишь три часа на сборы, чтобы в итоге выглядеть "как обычно".
Ты будешь весь вечер ждать сообщения. Оно придет. От мобильного оператора.
Твои советы по отношениям будут великолепны. Жаль, что к своей жизни ты их применить не можешь.
Ты решишь проявить инициативу. И напишешь "привет, как дела?". На этом инициатива закончится.
Ты будешь уверен, что нравишься кому-то. Этот кто-то просто вежливый человек.
Ты будешь долго выбирать, что надеть. В итоге наденешь то, в чем ходил вчера.
Твоя социальная батарейка сядет через 15 минут после выхода из дома.
Тебе захочется обнять кого-то. Например, подушку.
Ты будешь перечитывать свои старые сообщения и ужасаться.
Ты увидишь, как твои друзья веселятся без тебя. И почувствуешь облегчение.
Ты попытаешься поддержать разговор. И скажешь что-то настолько неловкое, что все замолчат.
Ты поймешь, что любовь — это когда вы вместе ненавидите одних и тех же людей.
Твои отношения с едой будут самыми стабильными в твоей жизни.
Ты будешь репетировать разговор в голове. В реальности все пойдет не по плану.
Ты помашешь человеку, который махал не тебе. И будешь медленно опускать руку, делая вид, что поправляешь прическу.
Ты поймешь, что лучше быть одному, чем объяснять, почему ты опять грустный.
Ты захочешь романтики. И посмотришь мелодраму в обнимку с котом.
Ты увидишь счастливую пару и подумаешь: "И у меня так будет". А потом вспомнишь, кто ты.
Тебя добавят в новый групповой чат. Ты сразу отключишь уведомления.
Ты будешь долго думать, как ответить на историю в соцсети. В итоге просто поставишь "🔥".
Ты решишь навести порядок. И просто переложишь вещи с одного места на другое.
Твой телефон разрядится в самый неподходящий момент. Когда ты будешь гуглить что-то очень важное.
Наушники запутаются в кармане так, будто там проходила вечеринка.
Ты будешь 10 минут искать пульт от телевизора, который все это время лежал у тебя в руке.
Ты купишь продукты на неделю. И съешь все самое вкусное за один вечер.
Автозамена в телефоне превратит твое серьезное сообщение в абсурдный анекдот.
Ты забудешь пароль от сайта, на котором не был неделю. И от почты тоже.
Ты нажмешь "обновить все", и все твои привычные приложения станут неудобными.
Ты будешь ждать важное уведомление. Вместо него придет спам о кредитах.
Ты попытаешься что-то починить. И сломаешь это окончательно.
Ты приготовишь еду в микроволновке. Тарелка будет горячей, как лава, а еда внутри — ледяной.
Ты наступишь на деталь от лего. Босиком.
Ты решишь посмотреть фильм. И потратишь час на выбор, а потом просто ляжешь спать.
Ты будешь уверен, что закрыл дверь. И вернешься проверить. Три раза.
Ты уронишь бутерброд. Он упадет маслом вниз. Закон природы.
Ты найдешь в холодильнике что-то, что когда-то было едой.
Ты будешь долго говорить по телефону и поймешь, что звонок не пошел.
Ты попытаешься сфотографировать луну. Получится белая точка на черном фоне.
Ты скачаешь приложение для продуктивности. И будешь прокрастинировать, настраивая его.
Ты будешь уверен, что сегодня суббота. Окажется, что вторник.
Ты купишь растение. Оно умрет через неделю.
Ты будешь ждать лифт. И поймешь, что быстрее было дойти пешком, когда он уже приедет.
Ты найдешь идеальный рецепт в интернете. В нем будут ингредиенты, о которых ты никогда не слышал.
Ты наденешь белую футболку. И в первую же минуту прольешь на нее кофе.
Ты будешь долго искать, откуда идет странный звук. Окажется, что это ты сам.
Ты подключишься к Wi-Fi соседа. Он будет работать лучше, чем твой.
Ты начнешь смотреть "короткое видео". И очнешься через два часа.
Ты будешь уверен, что в упаковке 10 штук. Их окажется 9.
Ты купишь вещь по скидке. На следующий день скидка станет еще больше.
Ты будешь долго объяснять голосовому помощнику, что тебе нужно. Он включит песню Бузовой.
Ты попытаешься быть незаметным. И обязательно что-нибудь уронишь с грохотом.
Ты купишь что-то ненужное, просто потому что оно было красивое.
Ты найдешь пыль в местах, о существовании которых даже не подозревал.
Ты будешь долго выбирать фильм, чтобы посмотреть его под еду. Еда закончится на титрах.
Ты ляжешь спать пораньше. И будешь лежать с открытыми глазами до трех часов ночи.
Ты будешь очень осторожно нести полную чашку. И все равно разольешь.
Ты будешь искать вещь, которая лежит на самом видном месте.
Ты найдешь старую флешку. На ней будет только один документ с названием "важное". Он не откроется.
Ты пойдешь в магазин за хлебом. И вернешься с двумя пакетами чего угодно, кроме хлеба.
Сегодня ты снова всё сделаешь правильно. И снова без свидетелей.
Твоя главная ошибка сегодня — ожидать от людей логики.
Ты был прав заранее. Это ничего не изменит.
Сегодняшний день напомнит, почему ты всё делаешь сам.
Кто-то снова примет уверенность за ум.
Ты справишься. Остальные — не факт.
Сегодня ты увидишь, как люди гордятся сомнительным результатом.
Твоя усталость оправдана. Окружающие — нет.
Сегодня ты объяснишь очевидное. Не в последний раз.
Кто-то снова удивится последствиям своих решений.
Ты был готов. Остальные — как обычно.
Сегодняшний успех будет тихим, а раздражение — нет.
Ты снова окажешься самым трезвым в комнате.
Кто-то назовёт это «сложно», хотя просто не разобрался.
Сегодня ты поймёшь, что рассчитывал на лишнее.
Ты снова выберешь правильный вариант. Не самый популярный.
Сегодня логика будет проигрывать громкости.
Кто-то будет делать вид, что понял.
Ты всё увидел заранее. И всё равно пришлось участвовать.
Сегодняшний день докажет, что надежда — плохая стратегия.
Кто-то снова перепутает движение с прогрессом.
Ты сделаешь вывод и никому его не озвучишь.
Сегодня ты поймёшь, что мог не влезать. Но влез.
Кто-то будет искренне доволен посредственным результатом.
Ты снова окажешься тем, кто «разрулит».
Сегодня лучше не ждать внятных решений.
Кто-то снова будет говорить уверенно и мимо.
Ты справишься. Даже если не хочется.
Сегодня ты заметишь, что ожидания были ошибкой.
Кто-то примет своё мнение за факт.
Ты снова всё сделаешь аккуратно. И зря надеялся на это у других.
Сегодняшний день про терпение, а не удовольствие.
Кто-то удивится, что всё пошло не по плану.
Ты был готов к этому. Они — нет.
Сегодня ты снова поймёшь, почему предпочитаешь молчать.
Кто-то будет активно мешать, думая, что помогает.
Ты снова выберешь меньшее из зол.
Сегодня логика будет звучать слишком тихо.
Кто-то будет уверен без оснований.
Ты справишься без поддержки. Как обычно.
Сегодня ты увидишь, как не надо делать.
Кто-то назовёт это опытом.
Ты снова окажешься прав слишком рано.
Сегодня лучше не надеяться на здравый смысл.
Кто-то будет долго объяснять, почему сделал глупо.
Ты всё понял с первого раза.
Сегодняшний день подтвердит твою осторожность.
Кто-то снова перепутает скорость с результатом.
Ты снова выберешь стабильность, а не цирк.
Сегодня ты поймёшь, что оптимизм был лишним.
Кто-то будет искренне удивлён очевидному.
Ты снова окажешься тем, кто «потом переделает».
Сегодня лучше не ждать благодарности.
Кто-то будет уверен, что знает лучше. Не зная ничего.
Ты справишься без лишнего энтузиазма.
Сегодня ты увидишь предел чужих возможностей.
Кто-то снова будет искать виноватых.
Ты уже знаешь, чем это закончится.
Сегодняшний день не разочарует. Он просто подтвердит.
Кто-то будет активно создавать видимость работы.
Ты снова заметишь это первым.
Сегодня ты поймёшь, что ожидал слишком многого.
Кто-то снова будет удивлён последствиям.
Ты спокойно примешь реальность. Без восторга.
Сегодня логика снова останется в меньшинстве.
Кто-то назовёт это «неожиданно».
Ты видел это издалека.
Сегодня ты снова выберешь не спорить.
Кто-то будет уверен, что всё под контролем.
Ты знаешь, что нет.
Сегодняшний день напомнит, почему ты не удивляешься.
Кто-то снова будет говорить «ну а что могло пойти не так».
Ты уже знаешь ответ.
Сегодня ты снова всё сделаешь нормально.
Это, к сожалению, не заразно.
